1:
盈利收益率（10%，当盈利收益率大于10%时可定投，低于6.4%时抛出）是市盈率的倒数（10）
2:
博格公式变种：年复合收益：指数基金每年的市净率的变化率 + 指数基金每年的净资产的变化率




原上级领导对你最满意和最不满意的地方及原因，请分别列四点666。

最满意：
1：执行能力强，原因：能主动推动项目进展，项目交到我手上后无需担心太多。
2：判断力强。    原因：在听说需求时，总是能快速想到难点。
3：学习适应能力较强，原因：接触全新的东西时，不需要老大解释太多，有文档查看就差不多了
最不满意：
1：事情有时候想得太深远。  原因：当我把问题想得深远时，就会把项目想得复杂化（其实没必要），影响项目完成进度
2：说话语速比较快
3：想法过多，有时候会混乱


详细描述你过去工作中的突出的贡献点，至少三点。
1：参与数据级联服务开发，使各云防平台数据共享成为可能
2：参与vms设备视频联网服务开发，为下一代集团核心产品云防系统的升级提供支撑
3：对接各大厂家数据网关，让云防系统实现对外的数据扩展
66666666
433443434
在什么重要问题上你与其他人有不同的看法?（详细描述）


在某些项目的技术选型和架构上。
如在做数据级联服务时，对于如何处理mq订阅数据中存在的图片url的问题。有的人建议将对应图片下载在服务，再用文件同步模块的机制来进行同步。而我建议2个同步模块不该有交叉。可以选择直接将url转为base64填充回原json字段再走mq同步模块同步到上级平台。再在上级平台还原成url
